
Au niveau des technical skills il faudrait:
- une page d'administration qui me permette d'éditer ces technical skills (CRUD)
- pour le moment la page d'administration est accessible à tout le monde
Au niveau des technical skills, je pense qu'il faudrait les segments suivants:
- famille (ex: language, platform, tool, environment, ...)
- nom d'un élément d'une famille 
- chaque élément pourrait avoir des versions différentes
Exemples: 
* language:  Java, versions 1, 2, 3, 4...
* platform:  Windows, 11
* tool: Git, ...
...

Pourrais-tu générer la structure au niveau de la base de données qui me permette de gérer ces technical skills.
Applique les modifications nécessaire au site web afin de les gérer à partir d'une page d'administration